أنا موافق.
هيا، هيا.
كُلْ، كُلْ.
كان اليوم فوضى عارمة.
ماذا حدث؟
سمعت أن الناس ماتوا، هل هذا صحيح؟
وحدة الدفاع الساحلي...
فقدنا الكثير من الناس.
حتى القائد ذهب إلى هناك بنفسه.
انتظر عودة جوير.
ستخبرك جوير بنفسها عندما تعود.
المترجم لو...
عن المرة الماضية...
الموضوع الذي ذكرته لك...
كيف تسير استفساراتك؟
تلقى القائد...
تقرير من وحدة الشرطة بشأن رفع الحظر البحري.
لكن...
وضعها في الخزنة.
لا أستطيع رؤيته.
الوقت أوشك على الانتهاء.
أخبرني، نيابة عن سكان هذه الجزيرة...
هل من الأفضل الخروج أم البقاء في المنزل؟
أعتقد أنك تقلق كثيراً.
رفع الحظر البحري أمر جيد.
أما أنت...
ما عليك سوى حشد الجميع للذهاب إلى البحر كالمعتاد.
لماذا لا تبحث عن فرصة...
هل تريد إلقاء نظرة على ذلك التقرير؟
ليس الأمر أنني لن أنظر.
دعونا لا نذكر ذلك حتى...
إذا علم القائد بهذا الأمر،
سأفقد صوابي.
دعنا نقول فقط...
لو أستطيع رؤيته...
بما أنك سألت...
هل أرفض النظر؟ أليس كذلك؟
اشربوا.
دعنا لا نتحدث عن ذلك الآن، هيا نشرب.
هيا، هيا.
جوير.
هل الرائد بخير في المستشفى؟
لم يحدث أي خطأ، أليس كذلك؟
لقد مرّ أوشيما هيروشي مرة واحدة.
لقد كان موقفاً خطيراً، لكننا بخير.
كنت خائفاً جداً لدرجة أن ساقي ضعفتا.
لم أتوقع...
لقد كان أداؤك جيداً جداً.
الأخ لونغشيا.
نادراً ما تثني عليّ.
على ما يرام.
سأثني عليك أكثر من الآن فصاعدًا.
الأخ لونغشيا.
أشعر...
لقد كنت تعاملني بشكل أفضل وأفضل في الآونة الأخيرة.
لا أعرف...
إذا كان ذلك بسبب...
من الأشياء التي فعلتها من أجلك ومن أجل يينغ إير.
هل تذكر؟
أنت وأنا ويينغ إير.
عندما كنا صغاراً...
كنا نلعب كل يوم.
لعب دور العائلة.
أتمنى أن أرزق بطفل ممتلئ الجسم العام المقبل.
اركع.
أولاً، انحنِ للسماء والأرض.
انحناءة ثانية... انحناءة ثانية لأي شيء آخر؟
انسَ الأمر، الزوج والزوجة ينحنيان لبعضهما البعض.
لعب دور العائلة.
أتمنى أن أرزق بطفل ممتلئ الجسم العام المقبل.
حمل العروس، ولعب دور الزوجة.
أعطني إياه.
اتركه.
اتركني وشأني.
ينغ إير.
اتركه.
أعطني إياه.
توقف عن ذلك.
أنا أعدّ حتى ثلاثة.
واحد، اثنان...
انظر، ما هذا؟
ما هذا؟
ينظر.
انظر إلى هناك.
أتذكر.
كانت الطفولة جميلة جداً.
كل يوم بلا هموم.
لا يعرف سوى كيفية لعب الألعاب.
لي...
لم تكن مجرد لعبة.
منذ صغري...
قررت...
لن أتزوج أحداً سواك.
أنا، Tang Ju'er، أنتمي إليك، Ye Longxia.
سأذهب معك أينما ذهبت.
سأفعل كل ما تطلبه مني.
لن أندم على ذلك حتى لو مت.
في الحقيقة، أكثر ما يقلقني هو...
هل تلك الفتاة السخيفة، جوير؟
إنها صريحة للغاية،
ولا تعرف كيف تحمي نفسها.
وأنا مجرد هيكل عظمي عجوز،
لذا لا أستطيع حمايتها أيضاً.
بالرغم من
هي تعمل في المستشفى الياباني،
اليابانيون لا يحبونها.
والصينيون في الجزيرة
إنهم دائماً ما يتحدثون عنها من وراء ظهرها.
كما تعلمين، بالنسبة لفتاة شابة غير متزوجة...
أظن
علينا فقط أن نعيش حياتنا بسلام.
لماذا نهتم بما يقوله الآخرون؟
يمين؟
لكن،
لقد رأيت جوير عدة مرات
إلى جانب السيد الشاب لعائلة يي.
تقصد أن يي لونجشيا؟
الأمر هكذا.
أنا...
وصل إلى الجزيرة متأخراً جداً،
لذا، هناك بعض الحالات
لستُ على دراية كبيرة بـ.
سمعت مؤخراً
جو إير مخطوبة لـ يي لونغشيا.
أوه، لا تذكر عائلة يي حتى.
بخصوص هذا الأمر،
لم أوافق على ذلك إطلاقاً.
عائلة يي...
لم يقدم أي هدايا للخطوبة.
تبادلوا للتو أبراجهم الفلكية.
بمجرد أن نزل اليابانيون على الجزيرة،
أن يي ديجونج
توقفوا عن ذكره تماماً.
يبدو الأمر كما لو
تحاول عائلة تانغ الارتقاء في السلم الاجتماعي من خلالهم.
بفضل صفات جوير الخاصة بنا،
الكثير من الشباب
يتنافسون على مغازلتها.
نعم.
المترجم لو...
لا،
زيونغ.
إننا نعيش في أوقات فوضوية.
وأنا...
لم أعد أهتم بالتقاليد القديمة.
من حيث العمر،
أنا أكبر منك بجيل.
دعني أسألك سؤالاً واحداً فقط.
هل يمكنني...
هل نعهد إليكم بـ Juer الخاص بنا؟
لا، لا، لا.
هذا...
لقد بلغت الثلاثين من عمري للتو،
وليس لدي أي ممتلكات باسمي.
أنا حقاً لا أستحق ذلك.
كيف لا يكون جديراً بالثناء؟
وبخصوص مسألة الزواج هذه،
لنناقش الأمر لاحقاً.
زيونغ،
أنت وجوير متوافقان تماماً.
متوافق جداً.
هيا، هيا، اشرب، اشرب.
هيا، اسكبها، اسكبها.
لا تفعل، دعني أفعل ذلك.
دعني، دعني.
على ما يرام.
لنتوقف هنا.
تفضل، هذا لك.
أعطاني إياه سي بو.
قالت إنها للحماية.
هل ما زلت تؤمن بهذا؟
أليس جميع أعضاء جيش الطريق الثامن ملحدين؟
هل ينجح ذلك؟
الأمر ينجح إذا آمنت به.
على ما يرام.
علّقها هنا.
للحفاظ على سلامة الجميع.
مم.
الحفاظ على سلامة الجميع أمر جيد.
سأذهب.
مم.
إعداد التقارير
ادخل
هذا هو محتوى برقية العقيد
أخطط للذهاب إلى موقع تحطم جبل هوانغيانغ غداً
لإجراء مسح جديد
تقرير خاص من Wumu Ichiro
لا يوجد أي خطأ في هذه التلغراف
لا
هذا
برقيات عاملة للإبلاغ عن التحركات
إلى قسم التحقيقات في مكتب رئيس الوزراء في دونغ جينغ
بصدق
الاحتمال الوحيد
هل هذه برقية غير مشفرة؟
في حالة اعتراضها
كان من الممكن أن يؤدي ذلك إلى حدوث ذلك
المناوشات التي وقعت اليوم في جبل هوانغيانغ
ما الذي يمكنك التفكير فيه؟
عقيدنا وومو
لقد فكر في الأمر منذ زمن بعيد
إينوي
أغلق الباب
ساساكي
لنرى نتائجك
نعم
هذا هو
في أمتعة العقيد
وجدنا كاميرا صغيرة
وجهاز تخزين على شكل قلم
مع وجود طبقة رقيقة مخفية في الداخل
علبة مسحوق أسنان تحتوي على حبر غير مرئي
في الزجاجة الصغيرة
سائل تطوير للاتصالات السرية
كما يوجد مفتاح حلقي لفتح الأقفال
و
هذا
آلة تشفير دقيقة أسطوانية الشكل
هذه كلها
أحدث الأدوات للجواسيس
هل يستطيع هذا العقيد
كن جاسوساً
الصندوق الأسود في هذه الصورة
ما هو استخدامه؟
سألت قسم الاستخبارات
هذا
حاوية تخزين الكاسيت
لفيلم الكاميرات الصغيرة
هذا
ما هذا الشيء الذي يشبه الحلزون؟
هذا الشيء يسمى
مسدس التجسس غير المرئي من نوع شيكاغو توريت
يمكنها إطلاق أربع رصاصات متتالية.
وهو محقق رفيع المستوى
أو جاسوس رفيع المستوى
السلاح الأخير للدفاع عن النفس
مكتب التحقيقات التابع لمجلس الوزراء حقًا
يحتوي على عدد لا بأس به من الأشياء المتقدمة
نعم
ما يثير اهتمامي أكثر
هي أداة الحبر السري التي أحضرها العقيد
بالإضافة إلى استخدام محطتنا الإذاعية
تقديم تقرير عن العمل إلى دونغ جينغ
ما كان ينبغي له أن يفعل ذلك
قناة اتصال ثانية
ثم
بخصوص الأدميرال أوسومي مينيو
تفاصيل التحقيق في الحادث
أقدر أنه سيستخدم حبرًا سريًا
لتسجيلها في مكان ما
وفقًا لملاحظاتنا
يحمل الكولونيل
دفتر ملاحظات صغير
ذلك لا يفارقه أبداً
هل هذا صحيح
هل هناك أي شيء آخر؟
نعم
أرسل الكابتن أوشيما شخصاً ما إلى غرفة اللاسلكي
لمعرفة المزيد عن العقيد وومو
الوضع المتعلق بالبرقيات الموجهة إلى دونغ جينغ
ماذا فعلت؟
طلبوا
لا أريد إزعاجك
وتحقق بهدوء من برقيات العقيد.
أعطيتهم إياها
جيد
بخصوص العقيد وومو
ابحث عن فرصة أخرى لمزيد من التحقيق
سأكون مخلصاً للإمبراطور
ولا أرغب في إغضاب المحقق من القصر
لكن
لا يمكنني إطلاقاً أن أفعل ذلك دون قصد
يصبح قرباناً
في الصراعات البيروقراطية للمقر الإمبراطوري
يمكنك المغادرة
نعم
شكراً لك على عملك الجاد، سيدي.
قبطان.
ماذا تعتقد؟
ذلك الرجل الغامض في ماكاو...
ما هي علاقته بالعقيد؟
قبطان.
هل تشك في العقيد تاكيكي؟
هل هو جاسوس لصالح حزب جونتونغ التابع لنظام تشيانغ؟
أرسلت القيادة الإمبراطورية والإمبراطور رجالاً
للتحقيق في حادث تحطم الأدميرال أوسومي مينيو.
ويشتبهون في تورط بعض الضباط.
هذا أمر لا مفر منه.
يحتاج المحققون إلى استخدام وسائل خاصة
للحصول على أدلة معينة.
كما أنهم بحاجة إلى استخدام الكتابة السرية.
لذا،
بالاعتماد فقط على أدوات التجسس هذه،
لا يمكننا استخلاص مثل هذا الاستنتاج بعد.
أظن ذلك.
ضابط رفيع المستوى في فرقة الحرس الإمبراطوري...
كيف يمكن أن يكون مع جونتونغ التابع لنظام تشيانغ؟
إنه أمر لا يمكن تصوره ببساطة.
دخل ضيف غير مدعو الغرفة مرة أخرى.
هل هو رجل أوشيما هيروشي أم رجل فوجيتا؟
أما فيما يتعلق بخطوتنا التالية بخصوص العقيد تاكيكي،
هل نبدأ تحقيقاً سرياً؟
هل أنت مستعد لإعلان الحرب علنًا؟
عن المحقق الذي أرسله الإمبراطور؟
على الرغم من أن هذه المرة
لقد حقق ساساكي اكتشافاً هاماً،
ألا يزال بإمكاننا عدم إجراء تحقيق علني؟
يجب عليك استخدام عقلك أكثر.
استخدم حكمتك.
مع أن هذه المرة، في منزله،
تم العثور على العديد من أدوات التجسس،
مهمة التحقق منها
من المرجح أننا سنظل بحاجة إلى القيام بذلك.
بعبارة أخرى،
هل تقصد
ألم نستوعب النقطة الرئيسية بعد؟
صحيح.
ما هي معضلة العقيد تاكيكي؟
وأخذ هذا العدد الكبير من الناس هذه المرة،
القتال حتى الوصول إلى جبل هوانغيانغ.
القضية الحقيقية لرحلته إلى جبل هوانغيانغ،
هل تم حل المشكلة؟
لا نعلم.
الهدف الحقيقي للعقيد تاكيكي من الذهاب إلى جبل هوانغيانغ،
ما هذا؟
هذا بالضبط ما أتحدث عنه.
ذهب إلى جبل Huangyang.
ألم يكن الهدف إعادة إجراء المسح؟
موقع تحطم طائرة الأدميرال أوسومي مينيو؟
أشعر أن هذا قد لا يكون هو الهدف.
عندما اتخذوا إجراءً،
أرسلت ساساكي إلى الرصيف ليحصي
عدد الأشخاص الذين قضى عليهم العقيد تاكيكي.
كان عدد الأشخاص الذين خرجوا صحيحاً تماماً.
كان ذلك مفاجئاً بعض الشيء بالنسبة لي.
إذن كنت تشك في ذلك،
قبطان،
أن العقيد سيستغل هذه الفرصة
لتهريب ذلك الأمريكي؟
لكن،
لم يقم بتهريب أي شخص.
إذن، ما الذي دفعه للذهاب إلى جبل هوانغيانغ؟
أعتقد أن رحلته إلى جبل هوانغيانغ
لا يمكن أن يكون له إلا غرض واحد.
هل كان الهدف هو استخدام ذلك الهجوم؟
للهروب وسط الفوضى؟
التخلي عن ذلك الحبيب الصيني
والهروب بهذه السهولة؟
تحليلك غير منطقي.
بجانب،
إذا أراد العقيد تاكيكي مغادرة جزيرة سانزاو،
لديه جميع الشروط اللازمة.
طالما أنه يريد الذهاب،
جميع أوراقه الرسمية سليمة.
لقد اكتمل.
لا أحد يستطيع إيقافه.
إذن، ما الذي دفعه للذهاب إلى جبل هوانغيانغ؟
حسناً، بخصوص ذلك،
لا أستطيع الجزم بذلك أيضاً.
ما هو الغرض الحقيقي للعقيد؟
لا يزال الأمر يتطلب منا
لتحليلها بعناية فائقة.
هل كان لديهم شيء ما؟
لإرسالها؟
لذلك قاموا بالتصنيع
مثل هذه المناوشة؟
هذا احتمال وارد أيضاً.
تحليلك
وهذا منطقي إلى حد ما.
هذه المسألة المتعلقة بجبل هوانغيانغ
الأمر مريب بعض الشيء.
مع ذلك الأمريكي الذي لم نعثر عليه بعد،
هناك بالتأكيد علاقة بينهما.
هذا ممكن.
لا يمكننا إصدار حكم بعد.
إذا استطعنا
أن ننغمس تماماً في عقل خصمنا،
فكر كما يفكر هو...
كيف تقولها؟
ضع نفسك مكانه وفكر بما يفكر فيه.
باستخدام هذه الطريقة
لتحليل نفسية الخصم.
بالضبط.
إذا استطعنا تحقيق هذه الخطوة،
يمكننا أن نرى تحركات الخصم بنظرة سريعة.
وبهذه الطريقة يمكننا تحقيق
"معرفة العدو ومعرفة نفسك".
هذه المسألة
يجب ألا يعرف هذا الأمر إلا أنتما الاثنان.
التحقيق في قضية العقيد
يجب أن يتم ذلك سراً فقط.
يجب عدم تسريبها تحت أي ظرف من الظروف.
نعم سيدي.
العقيد
هل أنت بخير؟
الكابتن أوشيما
لماذا أنت هنا؟
أرسلني سعادة القائد.
شكراً للقائد
إرسال الكابتن أوشيما مسبقاً،
تجنبنا وقوع المزيد من الخسائر.
لم أرسله.
خبث ومكر أوشيما هيروشي
لقد تجاوزت بالفعل توقعات وومو بشكل كبير.
كان يعلم
أما بالنسبة للخطوة التالية من العمل،
يجب دراسة الأمر بعناية.
بمجرد ظهور الخطأ،
أو إهمال بسيط،
الخبير أوشيما هيروشي
لن أفوّت هذه الفرصة.
سيجبره على تسليم نفسه.
إينوي
نعم سيدي.
غدًا، أنا وساساكي
سيذهب إلى ماكاو، الصين.
هناك العديد من الأشياء المرتبطة بماكاو، الصين.
اليوم في جبل هوانغيانغ،
الخصوم الذين التقينا بهم كانوا من ماكاو، الصين.
كما أن المتسللين الاثنين قدما من ماكاو، الصين.
هل يمكن أن يؤدي رفع الحظر إلى تحقيق هدفين في آن واحد؟
لا يزال المفتاح يكمن في ماكاو، الصين.
حان الوقت لنذهب إلى هناك.
أفهم.
وماذا عن الفريق؟
ستتولى قيادة الفريق.
نعم سيدي.
لكن،
لا تستفز العقيد وومو.
أنت لست نداً له.
توخ الحذر في كل شيء.
ساساكي.
نعم سيدي.
أبلغ السيد فوكودا.
سنستخدم قاربهم غداً.
أيضًا،
اذهب إلى غرفة الاتصالات
وأبلغ العقيد إيزاوا.
في ذلك اليوم التالي بعد الظهر،
سنقوم بزيارته.
نعم سيدي.
ساساكي.
هنا.
لقد أنجزت مهمتك على أكمل وجه.
عد إلى المنزل واسترح مبكراً.
ربما أنا؟
إينوي.
نعم؟
تعال الى هنا.
لقد كان سلوكك سيئاً للغاية مؤخراً.
وذلك بالتحديد بسبب هذا
أن تبقى برتبة ملازم.
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
كم عدد الأشخاص الذين يجب أن يتفوقوا عليك؟
شرب الخمر واللعب مع النساء طوال اليوم.
لم تكن هكذا من قبل.
كنتَ في السابق مرؤوسي الممتاز.
انظر إلى حالك الآن.
ما الذي يضحكك؟
ما هذا؟
أنت تثير هذا الموضوع مجدداً.
ما نواجهه
إنه رجل قوي.
كلاهما قوي وشجاع.
إنه يعمل بدقة وعناية.
مانع لتسرب الماء.
مع وضعك الحالي
مظهر شارد الذهن،
لا يمكنك التعامل معه ببساطة.
أنا قلق عليك جداً.
هل سمعتني؟
هل سمعتني على الإطلاق؟
اخرج.
لماذا أنت ثمل هكذا مرة أخرى؟
ذهبت للبحث عن ذلك الوغد مرة أخرى، أليس كذلك؟
كم مرة أخبرتك بذلك؟
لا تُلقي بنفسك دائمًا على شخص يتجاهلك.
ألا تشعر بالخجل؟
لكن أنا والأخ لونغ شيا مخطوبان.
خطوبة؟
لم يعد يريدك.
في هذا العالم،
أكثر شخص يحبك هو أنا،
هو والدك.
هذا لونغ شيا،
من يدري ماذا يفعل طوال اليوم؟
لا.
يجب أن أذهب لأجده.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأجده.
ابقَ هنا.
هل ستذهب حقاً؟
من هذا؟
إنه الرئيس تانغ.
الجدة الرابعة.
أين دي غونغ؟
بينجشن.
دي جونج.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
ماذا جرى؟
يأتي.
لنتحدث في الداخل.
لا حاجة.
تكلم إذن.
بخير.
إذن، ربما من الأفضل أن...
...لنجعل الأمور واضحة.
قلها بصراحة.
بين عائلة تانغ وعائلة يي...
...حان الوقت للانفصال التام.
ماذا تقصد؟
الخطوبة بين جوير وشياير...
...فارغة منذ زمن طويل.
اعتبروا أنني أنا، تانغ بينغتشين...
...أنا لا أستحق هذا الشرف.
دي جونج.
جئت اليوم لأسألك...
...للسيطرة على ابنك...
...واتركوا حبيبي جوير وشأنه.
لا تزعجها بعد الآن.
الرئيس تانغ
ماذا تقصد بذلك؟
أتظن أنني لا أعرف؟
أنت، مراراً وتكراراً...
...يضايق يهودنا...
...مما يجعلها تتبعك...
...للقيام بتلك الأشياء الخطيرة.
هل فكرت في الأمر من قبل؟
إذا اكتشف اليابانيون ذلك...
...ماذا ستكون العواقب؟
قد تفقد جوير حياتها.
أنت تحب العمل لدى اليابانيين.
لا أهتم.
هذا ليس من شأني.
لكن الأمر بيني وبين جوير...
...أنت لا تفهم.
لا تأتي إلى هنا...
اسكت!
بينجشن
هل هناك سوء فهم ما هنا؟
جوير وشياير...
...نشأنا معاً.
أنا أعالج جوير...
...مثل لحمي ودمي.
دي غونغ.
"من لحم ودم"؟ حقاً...
...لا أستطيع تحمل هذا الشرف.
أرجوك.
فقط اشفق قليلاً...
...على عظامي المتهالكة.
أنا لست مثلك.
لديك عائلة كبيرة وعمل تجاري كبير...
...وكثير من الورثة.
ليس لديّ عمود فقري قوي مثلك.
ليس لدي سوى جوير، هذه الابنة الوحيدة.
بنت...
تُطلق على الابنة لقب "لؤلؤة في راحة اليد".
يمين؟
حسناً، جوير...
...وهي أيضاً لؤلؤتي في راحة يدي.
أريد أيضاً أن أحملها بين يدي.
لكنني أخشى أنني لا أستطيع التمسك بها.
جوير هو طفلي الوحيد.
هي قلبي وروحي.
إذا حدث لها مكروه...
...ماذا يفترض بي أن أفعل؟
بينجشن.
لا أحد يريد أن يؤذي جوير.
لن يؤذيها أحد؟
دي غونغ.
من يملك زمام الأمور في هذه الجزيرة الآن؟
هل أنت صاحب القرار؟
هل أنا من يتخذ القرارات؟
أليس اليابانيون هم من يملكون زمام الأمور؟
ننحني ونتذلل طوال اليوم...
...الإيماء والانحناء.
ما الذي نسعى إليه؟
نريد فقط أن نلتقط أنفاسنا.
كل ما نريده هو البقاء على قيد الحياة، أليس كذلك؟
أتمنى فقط...
...أنني أنا وجوير...
...يمكن أن يكون ذلك سلمياً...
...نعيش حياتنا، هذا كل شيء.
ليس مثل لونغشيا خاصتك.
دائماً ما يكون في عجلة من أمره...
...يريدون محاربة اليابانيين.
همم.
يبالغ في تقدير نفسه.
الرئيس تانغ
البشر ليسوا حيوانات.
يحتاج الناس إلى الكرامة لكي يعيشوا.
ماشية؟ شيا إر...
من تقصد بالماشية؟
لا أستطيع أن أشرح لك ذلك.
لم أكن أتحدث عنك.
لماذا تأخذ الأمر على محمل شخصي؟
منذ صغري، كنت معجباً بهؤلاء...
...أبطال نبلاء.
علمني والدي منذ صغري...
...أنه رجل صالح...
...ينبغي أن يضحي بنفسه من أجل بلاده.
حتى جوير يفهم هذه الأمور.
أنت، كأب...
...كيف يمكن أن تكون أقل من فتاة؟
شياير!
بخير.
لقد طلبت هذا الإذلال حقاً.
لقد قطعت كل هذه المسافة إلى هنا...
...لإتاحة الفرصة لشاب صغير...
...ألقِ عليّ محاضرة.
جيد.
أنت...
...انطلق وكن بطلاً نبيلاً.
لا أحد يمنعك.
لكن لا تجرّوا جوير خاصتي...
...لأكون كبش فداء لك.
من الذي يستخدمها ككبش فداء؟
ما نوع الشخص الذي تظنني؟
إذا كنت رجلاً صالحاً...
...إذن لا تدع...
...فتاة تعيش في خوف عليك.
بخير.
لن أبحث عنها بعد الآن.
هل أنت سعيد الآن؟
جيد.
لقد قلتها.
قلتها، وأنا أعنيها.
فقط بسببك...
...لن أبحث عنها مرة أخرى أبداً.
يرجى المغادرة.
اتركه.
توقف هنا
إذا كنت تريد أن تكون رجلاً حقيقياً
وتريد الكرامة
إذن يجب عليك الوفاء بكلمتك
بينجشن
لقد كبر الأطفال
لديهم أفكارهم الخاصة
بصفتنا آباءً
ينبغي لنا أن نتدخل بشكل أقل
دعهم وشأنهم
لا داعي للمزيد من الكلام
اسلك طريقك
وسأذهب إلى مكاني
عائلة تانغ
وعائلة يي
انتهى الأمر بينهما
وأنت يا لونغ شيا
تذكر ما قلته
شقيق
من الآن فصاعدًا
فلنهتم فقط بأطفالنا
انتظر من فضلك
لماذا التهور؟
في النهاية
هو والد جوير
ضعها هنا، أسرع
حمّلها على القارب، بسرعة
يا جماعة، سننطلق
يا أخي، هل يمكنني وضع حقيبتي هناك؟
احمله بنفسك
طيارو الجيش
كم عدد الطائرات التي تم رفعها؟
تقرير يا سيدي.
سطح السفينة ممتلئ تقريبًا
أعتقد أنه يمكننا استيعاب شخص آخر
إذا قمنا بتحميل واحد آخر
جيمي
لن يكون لديك مساحة كافية
للإقلاع من سطح السفينة
سيد
قد يكون الإقلاع من مسافة قصيرة كهذه أمراً مستحيلاً
ملازم
كم تعتقد أنها تبعد من هنا؟
إلى نهاية المدرج
يبدو أنها حوالي 250 ياردة
إذا قمنا بتحميل طائرة أخرى
ستكون المسافة 230 ياردة
باستخدام قوة الرفع الإضافية من مقدمة السيارة
من الممكن
عندما تبحر السفينة فوق الأمواج
يمكننا أن نجرب ذلك
باستخدام قوة الرفع الإضافية من مقدمة السيارة
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
نعم سيدي
إذا كان الأمر كذلك
أكثر من 200 ياردة كافية
علّموا رجالنا
بعض المعلومات البحرية
ثم يمكنك بدء التشغيل
الطائرة السادسة عشرة من حاملة الطائرات
نعم سيدي
يسعدني تقديم الخدمة.
سيد
الطائرة رقم 16 جاهزة
استمر في الرفع يا رقيب
سيدي المقدم، تفضل من هنا
أخلى الكابتن ميتشر مقر إقامته
لك
هذا لطف كبير منه
لا أستطيع قبول ذلك
هذا أمر القبطان
سيد
جميع من على متن هذه الطائرة هورنت
تحت قيادة القبطان
المقدم دوليتل
أصدر الجنرال أرنولد أوامره إلى المقدم
النزول فوراً
لتلقي مكالمة عاجلة من واشنطن
هل غيّر الجنرال أرنولد رأيه؟
يجب الرد على المكالمة
سنبحر ببطء
وانتظر عودتك
عام
هل غيرت رأيك؟
لقد أبحرت سفينة هورنت بالفعل
لا أستطيع العودة إلى واشنطن
من سيعيدك إلى الوراء؟
دوليتل
من هذا؟
مارشال
جورج كاتليت مارشال
دوليتل
كيف تسير مهمتك؟
الجنرال مارشال
سيد
أنا آسف
ظننت أن الجنرال أرنولد
غيّر رأيه
ولم يسمحوا لي بقيادة هذه المهمة
دوليتل
لم أقل ذلك حتى
أتمنى لك التوفيق
كيف يمكنني بسهولة
هل سأدعك تذهب؟
عذراً يا جنرال، لقد أسأت الفهم
دوليتل
هناك شيئان
يجب أن أخبرك على الفور
الأول هو
بعد التفجير،
خطة السفر جواً إلى الاتحاد السوفيتي
وفلاديفوستوك
تم رفضها قبل دقائق قليلة
رسميًا من قبل السلطات السوفيتية
مفهوم
الاتحاد السوفيتي واليابان
وقعوا اتفاقية حياد
لم يتمكنوا من مساعدتنا
حل هذه المشكلة
لذلك، فإن مطار تشوتشو هو
المطار الوحيد الذي يمكنك الهبوط فيه
لأن الجيش الياباني
وهي تُحدث بالفعل فوضى عارمة في تلك المنطقة،
حددت الصين القرن العشرين
الموعد النهائي لوصولك
نعم سيدي
الأمر الثاني
أوضح ذلك لرجالكم
هذه الغارة
لن يكون لديك مرافقة من المقاتلين
معدل نجاة الطيارين
أقل من خمسين بالمائة
مفهوم
هذا كل شيء يا جيمي
أرجو أن تسمحوا لي أن أقول
أتمنى لكم جميعاً التوفيق
أتمنى أن أراك مجدداً في واشنطن
قريبًا جدًا
نعم سيدي
نضمن إتمام المهمة
أعدني إلى السفينة
بدء العملية الأولى
أطلب
جميع السفن من الآن فصاعدًا
للحفاظ على الصمت اللاسلكي
التواصل بين السفن
يقتصر على إشارات الضوء والأعلام
نسخ من الطراد الثقيل
نسخ لايت كروزر ناشفيل
نسخ فينسين
نسخ المدمرة غوين
نسخ ميريديث
نسخ مونسن
نسخ غرايسون
نسخ أويلر سيمارون
فجر يوم 2 أبريل 1942
فرقة العمل رقم 18 تغادر ميناء ألاميدا البحري
متجهين نحو المحيط الهادئ